On lui apporte des offrandes sacrées,
mais il ne se passe rien.
La Bête s'est montrée,
deux fois,
aux masses accablées et...
Et elles n'y croient pas.
La révolution n'arrive pas.
Dennis.
N'aie pas peur.
Tu dois me faire confiance,
comme tu l'as toujours fait.
Regardez-vous.
Je m'appelle Patricia.
Qui veut un sandwich
beurre d'arachide et confiture ?
Vous.
Boum !
Regardez-le !
Le maître.
Un coup à la Superman, connard ! Ouais !
Hé !
Vite ! Fichons le camp !
Ça va, l'ami ?
Boum !
As-tu vu tomber son sac ?
C'est ce qu'on appelle
"l'effet dramatique".
On va s'attirer tellement de vues.
Encore un raton laveur ?
- As-tu laissé la porte ouverte, T ?
- Non.
Hé-ho ?
Qui est là ?
Tu vas bouffer du Salt Bae.
Donne-lui un coup
à la Superman, Ronald.
Merde. C'est vous !
DUNN
SÉCURITÉ À DOMICILE
Quatre nouveaux enlèvements
"La Horde" soupçonnée
La fille libérée par la Bête
Ils m'ont heurté dans le métro.
On ne peut pas
laisser faire ça, Joseph.
Tu ne suivais pas une piste ?
Ça ne se gère pas comme la boutique.
C'est aléatoire.
Tout passe en deuxième
quand on suit une piste.
La boutique fonctionne
grâce aux règles.
Tu les as bien traqués, remarque.
"Tu vas bouffer du Salt Bae."
Quel crétin !
Ça va dans le livre, c'est sûr.
JE VAIS T'ARRACHER LE JAUNE DES DENTS
TU RAMASSERAS TES DENTS
AVEC DES DOIGTS CASSÉS
"Tu vas bouffer du Salt Bae."
Ça veut dire quoi, au juste ?
C'est un boucher sur Internet
qui sale sa viande avec style.
Tu as été repéré.
LE SUPERVISEUR APERÇU
Croqué par la caméra
Bonne nouvelle.
On ne te surnomme plus
"Petit Pas" ni "le Flotteur".
Ils ont fini par se décider
pour "le Superviseur".
C'est chouette.
Ne parle plus jamais de "Petit Pas".
C'est tout ce qu'il fait ?
Il sale de la viande ?
Papa, tu as l'air fatigué.
Et si tu attendais après-demain
avant de ressortir ?
Quand on trouvera la Horde,
je m'accorderai du repos.
Bon, très bien.
J'ai une autre théorie branlante.
Appelons-la
"théorie branlante numéro 2".
Les quatre filles retrouvées mutilées
au zoo il y a trois semaines,
c'était ici.
Le deuxième groupe, là.
Avec les nouvelles disparues,
ça donne un genre de triangle.
Et là où tu attendais dans le métro,
c'est le centre du triangle.
Selon la théorie branlante numéro 2,
il n'est pas dans le triangle.
Il y va pour s'y nourrir
parce que c'est facile d'accès.
Je crois qu'il est par ici, papa,
dans le secteur des usines.
D'accord.
J'irai y faire un tour demain.
Dis, papa.
J'écoute les radios de police.
On te recherche très activement.
Sois prudent.
C'est bon.
Le nouveau gratte-ciel
de Philadelphie,
la tour Osaka,
est le plus haut en ville.
C'est un véritable joyau architectural
et le nec plus ultra
en construction durable,
alimenté par des panneaux solaires.
D'après les promoteurs...
Audrey, je dois te dire un truc.
Audrey.
Mme Patricia ne veut pas que je joue
avec vous, alors ne m'invitez pas.
J'ai déjà eu une copine.
Vous ne la connaissez pas.
On s'est embrassés.
Il n'y a rien là.
Arrête tes conneries.
Qu'est-ce que tu veux ?
Vera ! Ne le fais pas fâcher.
C'est un malade.
Ne me dites pas vos noms.
Je ne dois pas vous demander vos noms,
autrement, ça pourrait
me rendre triste.
Après ce soir.
Pourquoi nous, Hedwig ?
Parce que vous êtes impures
et vous n'avez pas souffert.
Connaissez-vous des chanteurs ?
Il y en a des bons, mais Drake ?
Drake, c'est le meilleur.
La Bête viendra vous chercher
d'une minute à l'autre.
Je pourrai l'accueillir.
C'est ma récompense
pour garder la Horde dans la lumière.
Je peux le conduire
aux masses accablées.
Je devrais partir.
Il pourrait venir
d'une minute à l'autre.
Je ne veux pas qu'il se retrouve
avec des patins à roulettes.
Mme Patricia l'apprendrait
et serait très fâchée,
et tout ça.
- Merci d'être venue.
- Merci.
Je vous aiderai à l'installer.
C'est simple.
C'est un dôme extérieur infrarouge.
Mettez-en autant
que vous voulez dans l'immeuble,
avec un enregistreur HD 16 canaux
au bureau de la sécurité.
Un locataire s'est fait assassiner,
alors les autres sont sur les nerfs.
- Ils veulent être en sûreté.
- Normal.
Je vais faire un tour.
Tu n'as pas besoin
d'aller marcher aujourd'hui, papa.
Peut-être demain ou après-demain.
Non, je vais faire un tour maintenant.
Tu ne devrais pas marcher autant.
Tu risques de te fatiguer.
Laisse ton père sortir faire un tour.
Oui.
Est-ce qu'on se connaît ?
Vous ne travailliez pas
au stade de football ?
Pendant 15 ans.
Plus jeune, je traînais au stade
avec des gens louches.
J'ai changé
grâce à la pensée positive.
On passe à la caisse ?
La boutique doit fermer tôt.
Oui.
L'heure de pointe est passée.
C'est raté.
Je reviendrai demain
à la fin du quart de travail.
Je vais retourner à la boutique.
On s'occupera de l'inventaire.
D'accord, on se verra à la boutique.
Aimez-vous les dessins animés ?
C'est pour les bébés.
Je n'aime pas ça.
J'aime les documentaires.
En regardez-vous ?
J'ai vu un documentaire sur l'espace.
C'est très grand.
Pardon, l'ami.
C'est lui. J'ai vu une pièce.
Il y avait des piles d'argile rouge.
C'est un genre d'usine.
Elles sont toutes là.
Ne bouge pas.
Je m'informe sur le secteur.
Il y a une usine de briques.
Elle est vieille. Abandonnée.
Dans quelle direction ?
Vers le sud.
Papa ?
Tu as dit que je pouvais les avoir.
Je sais.
Tu gardes tout pour toi.
Prends-les.
Salut.
Mon Dieu.
Tu as dit que je pouvais les avoir.
Je sais.
Prends-les.
Quoi ?
Tu gardes tout pour toi.
Je ne sais pas.
Qui es-tu ?
Je suis toi.
Allez !
Où est-il passé ?
Partez !
Non. Ne tirez pas !
On peut s'arranger ! Posez vos armes !
Que se passe-t-il ?
Je n'ai rien fait !
Je m'appelle Barry ! D'accord ?
Il faut convaincre Kevin de rester
dans la lumière. Ne tirez pas !
Ne tirez pas !
Il ne fera de mal à personne
à présent.
Vous réussirez peut-être à partir,
mais vous devrez blesser
bien des policiers.
Bien des gens.
Inutile de blesser
qui que ce soit, David.
Ça va aller, Joseph.
Emmenez-les directement
à Raven Hill Memorial.
L'aile ouest de Raven Hill Memorial.
Raven Hill Memorial
Hôpital de recherche psychiatrique
CAMÉRA 20_r
COULOIR C
Aucun problème.
Avancez.
Je vous en prie, non.
- Non.
- Doucement.
Hé ! Hé !
Ça va. On reste calme.
Il n'aime pas qu'on le touche,
c'est tout. Je peux marcher.
Avancez.
CAMÉRA 13_e
SALLE ISO 2
Je suis la Dre Ellie Staple,
une psychiatre.
Cette pièce doit sembler menaçante.
Les murs sont équipés
de 46 boyaux à haute pression
reliés à un réservoir d'eau
de 57 000 litres à l'extérieur.
Ils se déclencheront uniquement
si vous êtes menaçant ou voulez fuir.
C'est une lumière hypnotisante...
Dennis.
Enchantée, Dennis.
Vous êtes surveillé.
Si une personnalité menaçante est
dans la pièce,
les lumières clignoteront
et obligeront
une autre personnalité à émerger.
Qui était l'homme ?
Il était aussi fort que la Bête.
L'homme dont parlent les gens
de la ville.
Le seul survivant de l'accident
de train, il y a des années.
J'ai vu une vidéo où vous vous battiez
près d'une borne-fontaine qui coulait.
Je vous ai vu suffoquer.
Vous croyez
que l'eau est votre faiblesse.
Où le gardez-vous ?
Tout le monde est en sûreté, David.
Vous comprendrez peut-être mieux
quand j'expliquerai qui je suis.
Je suis spécialiste
d'un type particulier de mégalomanie.
Je suis spécialiste des gens
qui croient être des superhéros.
J'ai trois jours pour vous traiter
par tous les moyens nécessaires.
Je suis ici pour vous deux.
HÔPITAL RAVEN HILL
CONFIDENTIEL - DOSSIER MÉDICAL
DIAGNOSTIC :
OSTÉOGENÈSE IMPARFAITE (O.I.)
COMMUNÉMENT APPELÉE
"MALADIE DES OS DE VERRE".
Cette psychiatre arrive,
devient la patronne de l'aile,
nous donne
de nouvelles règles de conduite.
Comment traiter les gens
avec gentillesse.
Je passe ma vie
à prendre soin des gens.
C'est ça, allez. Comme ça.
On se débrouillait bien
sans elle, non ? Vous et moi ?
Mais bon...
Vous ne serez plus seul.
Vous avez deux nouveaux amis.
Casey, pourrais-je te parler
une seconde ?
J'ai reçu un appel
de ta famille d'accueil.
C'est passé aux nouvelles,
apparemment.
Celui qui t'a enlevée et a assassiné
toutes ces filles a été arrêté.
Ils l'ont eu, le salaud.
Ta famille d'accueil est ravie.
Tu es sûrement très soulagée.
Tu devais penser à lui.
Oui, en effet.
On m'a dit
d'apporter beaucoup d'options.
Salut, mon beau.
Pourrais-tu m'aider ?
Je m'appelle Jade.
On m'a donné une seringue d'insuline,
mais je l'ai échappée.
Mes mains tremblent
quand je suis en hypoglycémie.
C'est trop près de la lumière.
Peux-tu la ramasser pour moi ?
Lève-toi.
Je veux te regarder comme il faut.
Tu es très grand.
J'ai mis Orwell et Barry en colère
avec mes actions.
Mais la vérité,
c'est qu'on peut faire des choses
que tu ne peux pas.
Je ne comprends pas.
Hé. Hé !
Je m'appelle Ian.
D'accord ? Ian.
Moi, c'est Mary Reynolds.
On est jumeaux.
Sais-tu ce qui serait arrivé
si elle avait pris cette clé,
pauvre con ?
La Horde t'aurait tué.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Serais-tu un peu bandé ? Daryl.
Calme-toi, d'accord ?
Je regrette d'être avec la Horde.
C'est juste...
Sais-tu quoi ?
J'en ai assez de m'excuser.
Appelle-moi Norma.
Je regrette tous les mensonges,
par contre.
- Mais moi, je ne mens pas.
- Tais-toi.
J'étais trop motivé !
On a failli t'avoir, vieux !
Vouloir le maîtriser
avec ces lumières ?
C'est vraiment songé.
Tais-toi.
Je ne dois pas être dans la lumière.
On a besoin de temps.
Barry parle à Kevin.
Il veut l'approcher de la lumière.
Est-il assez près ?
Le seul à pouvoir nous défendre,
c'est lui.
Lui !
Où est l'homme à l'imperméable ?
Qui est-il ?
Est-ce un homme ordinaire ?
Je dois savoir.
Éloigne-toi des commandes, mon chou.
C'est ça. Pars.
C'est ça. Sur la pointe des pieds.
J'essaie de venir
une fois par semaine.
J'avoue que parfois,
je saute une semaine ici et là.
Il a changé au fil des ans.
Je sens qu'il a abandonné.
C'est dur à voir.
Il croit qu'il est une erreur.
Je ne dis pas qu'il a bien agi.
Ce n'est pas le cas.
Ces pauvres gens ne méritaient pas
de mourir ainsi.
Mais il essaie
de comprendre qui il est.
Comme nous tous, pas vrai ?
En effet, madame.
On le garde sous tranquillisants.
Il reçoit énormément de médicaments.
Il est trop malin pour eux.
Quand il est arrivé ici,
il a mémorisé un plan
qu'un électricien avait laissé traîné
et a court-circuité tout l'hôpital.
Il est doué pour réfléchir.
Il a cette idée
que les superhéros sont inspirés
de gens comme lui
et l'autre homme qui est ici,
M. Dunn.
Ça vous étonnerait d'apprendre
que de plus en plus de gens ont
le même genre de délire ?
C'est au cœur de mon travail.
Oui, ça m'étonne.
Ne les laisse pas
te démoraliser, Elijah.
Tu m'entends ?
Reste fier.
Reculez contre le mur, je vous prie.
Vous le gardez ici sans surveillance ?
Je dois sortir d'ici avant lui.
L'homme qui est arrivé avec vous
est maîtrisé.
David.
J'aimerais vous faire passer
un examen par I.R.M.
Vous seul avez survécu
à un déraillement dévastateur
il y a 19 ans.
Vous avez peut-être
des lésions au lobe frontal
dont vous ignorez l'existence.
Regardez-vous, David.
Vous croyez avoir
à peine la force de vous lever.
Vous ne pouvez pas tout expliquer.
Madame, je suis M. Pritchard.
Je suis professeur de cinéma,
spécialiste du cinéma japonais
des années 50 à 80.
J'ignore ce que je fais ici.
Je suis pour le retour de Kevin.
Pourtant, on m'a enfermé
dans une foutue cellule.
Je vous jure que je ne suis pas...
D'accord.
Je vous en prie, madame.
Ce que la Horde a fait
me donne mal au cœur.
Ils se croient justifiés,
mais faire le mal n'a rien de juste !
Je suis prêt.
Un instant, mon garçon !
Tu n'atteindras pas la lumière.
Elle est actionnée à distance
et surveillée par caméra.
Je sais que ça te semble injuste,
mais tu dois rester dans cette pièce.
L'homme
que la Bête a affronté est juste là !
Croit-il qu'il peut vaincre la Bête ?
C'est impossible.
La Bête est genre...
Croit-il qu'il peut vaincre la Bête ?
Tu t'appelles Hedwig, c'est ça ?
Tu as neuf ans ?
Oui.
Pour toujours ?
Peu importe les expériences
que tu vis ?
C'est sûrement très difficile.
Vous traitez ceux qui croient être
des personnages de bédé ?
Je dois y aller.
Mme Patricia veut la lumière.
Bonjour, Patricia.
Je suis la Dre Staple.
Je suis au courant.
J'ai cru comprendre
que vous êtes la grande prêtresse.
Il n'est pas question de moi.
Il est question de la Bête, c'est ça ?
Où est-il ?
Qui ?
L'homme.
Il est surveillé, c'est ça ?
Il ne peut pas sortir ?
Il est bien intentionné.
Il vous plairait.
C'est un grand farceur.
C'est un chic type
avec un bon sens de l'humour.
Faisons le point.
Votre père n'est pas le Garde Vert
ou "peu importe son nom".
C'est un farceur,
et il me plairait.
Ça l'amusait de jouer
au bon samaritain pour une journée.
De prétendre être ce gars.
Quant à la découverte des filles,
vous avez répété une histoire
comme quoi votre père croyait
que le tueur serait dans le coin
parce que son ami Lou,
que vous avez aussi appelé Louie
à un autre moment,
s'est fait agresser là.
Votre père,
passant près d'un bâtiment,
a entendu les filles appeler à l'aide.
Vous avez mimé le reste de l'histoire
avec une grande vivacité.
Merci pour ça.
Puis, votre père vous a appelé
au cellulaire.
Vous lui avez dit d'appeler la police,
mais il était "en plein dedans".
C'est ça.
Je l'attesterai devant un juge.
Il ne devrait pas être ici,
c'est évident.
Depuis quand croyez-vous
que votre père est un superhéros ?
Il y avait un micro
sur son imperméable.
Je présume
qu'il communiquait avec vous.
Il vous parle durant ses recherches,
n'est-ce pas, Joseph ?
Il n'a fait de mal à personne.
Aux yeux des autorités, c'est faux.
Il a blessé nombre d'individus
qui auraient dû être jugés
par un tribunal.
Lors du dernier incident,
une adolescente
a eu un bras et des côtes cassées.
Elles seraient mortes
si ce n'avait été de mon père.
Il a joué les justiciers,
et une victime a été blessée.
La police argumentera
que si elle avait trouvé les filles,
personne n'aurait été blessé.
Joseph, je n'ai que quelques jours.
S'il ne renonce pas à ce délire,
il passera le reste de sa vie
dans un établissement comme celui-ci.
Non, il ne peut pas rester ici.
Pouvez-vous me parler
de votre mère, Joseph ?
Quel rapport avec tout ça ?
Elle est morte de leucémie aiguë
lymphoblastique il y a cinq ans.
Ça a été bouleversant
pour votre père et vous.
Oui.
Comprenez-vous
où je veux en venir, Joseph ?
Vous avez perdu votre mère.
Vous prenez votre père
pour un superhéros.
Vous le croyez pratiquement immortel.
Certains diraient
que vous avez besoin que ce soit vrai.
Vous devez seulement vous assurer
de ne pas le pousser trop loin.
Je n'ai pas peur.
C'est génial.
Sais-tu pourquoi ?
Je suis au courant.
Au courant de quoi ?
De ton identité secrète.
Cet homme avait raison.
Joseph.
Il y a des costauds dans tous les gyms
capables de soulever autant.
Tu aurais pu soulever plus lourd.
Ne t'en fais pas.
Je n'en parlerai à personne.
HÔPITAL PSYCHIATRIQUE
RAVEN HILL MEMORIAL
Il t'a libérée,
mais ça ne signifie pas qu'il est bon.
Il est détenu ici
en attendant son procès.
Il est sous ma responsabilité,
mais tout l'État veut qu'il subisse
son procès et soit enfermé.
J'essaie de convaincre les autres
d'arrêter de voir la Bête
comme un être surhumain.
Dans ce cas, ils feront le bon choix
et l'éloigneront de la lumière.
Puis-je leur parler ?
Non.
Pourquoi ?
Parce que ce n'est pas...
Tu es une victime.
Je n'y crois pas !
Tu voulais tant nous fuir,
et à présent, tu reviens nous voir ?
Tu es trop bizarre.
J'aime Drake à présent.
J'ai aimé Nicki pendant un moment,
mais Drake et elle ont rompu.
On ne peut pas aimer les deux.
Ici, c'est pour les gens qui croient
être des personnages de bédé.
La Horde, c'est un peu comme
un nom de personnage, non ?
J'adore les bédés.
Je regrette d'avoir voulu
que la Bête te mange et tout ça.
Ça va.
Pourrais-je parler
à Dennis ou à Patricia ?
C'était ma copine.
On s'est embrassés.
Ne t'inquiète pas.
Je ne t'ai pas trompée.
Que fais-tu ici ?
Tes vêtements sont propres.
Tant mieux.
Bonjour, Dennis.
Beaucoup de gens sont morts.
Eh bien...
Tu dois renoncer à la lumière.
Ils ne te laisseront pas sortir.
La Horde doit renoncer à la lumière.
Écoute la psychiatre.
Elle ment.
Nous prouverons
que les accablés sont les plus forts.
La Bête déclenchera une révolution.
C'est ce que Patricia t'a dit de dire ?
La Bête est le sommet
de l'évolution humaine.
Dennis. Vous allez tous mourir.
Casey.
Salut.
Kevin ?
C'est toi.
Tu as changé.
Je voulais te dire un truc.
Mon oncle est en prison.
Je l'y ai envoyé.
Ce qu'il m'a fait, c'était...
Mal.
Comme ce que ta mère t'a fait
était mal.
On est pareils ?
Je suis désolé.
- Je ne peux pas.
- Attends.
Je dois filer.
La Horde ne renoncera jamais
à la lumière, et...
Kevin te plaît, à présent ?
Casey.
J'ai besoin de toi.
Le pouvoir
de l'affection physique sincère,
c'est pratiquement surnaturel.
Le manque d'amour a causé ceci,
et seule la sincérité peut le guérir.
M'aideras-tu ?
ZOO DE PHILADELPHIE
Vous êtes
mon dernier patient aujourd'hui.
Voyez-vous cette caméra ?
Il y en a 100 comme ça.
Par respect
pour vos capacités cognitives,
j'ai installé des caméras
à chaque étage.
Dans chaque secteur, y compris
tous les angles à l'extérieur.
Nous voyons tout.
Où que vous alliez,
il y aura des preuves.
Elijah.
Je suis arrivée à la conclusion
qu'il faut vous opérer.
C'est une intervention corrective
qui rééquilibre la partie surstimulée
du lobe frontal.
Ce serait un honneur d'apprendre
à connaître votre esprit perspicace.
L'intervention aura lieu
dans trois jours.
Là, juste là !
Salut, l'ami.
Comment êtes-vous arrivé là ?
Tu as dû mal fermer la porte.
Il a roulé en direction du bruit.
Ramène-le avant
que le médecin le voie.
Tu es trop gentil, Daryl.
Il faut être ferme.
Autrement, ils profiteront de toi.
Il n'a pas touché
aux médicaments, j'espère.
Non.
Les doses sont correctes.
Ce sera ma dernière évaluation.
Vous voulez rire ?
Il a tué tous les passagers
de mon train. C'est un tueur de masse.
Si je comprends bien,
vous vous croyez tous surhumains.
Vous ne pensez pas être normaux.
Vous êtes convaincus
d'avoir un don extraordinaire.
Comme dans les bédés.
Je veux discuter de la possibilité
que vous vous trompiez.
Parlez-moi des parents de Kevin.
La mère de Kevin
lui faisait du mal.
Le père de Kevin allait demander
l'aide d'un médecin pour l'arrêter,
mais il est parti.
Je n'ai jamais voulu ceci.
Quoi donc ?
Les tueries.
DIs Son NOM
KeviN Wendell CrumB
Kevin Wendell Crumb.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
On ne court pas dans la maison,
Kevin Wendell Crumb !
Kevin ?
Kevin.
Pourquoi me ramenez-vous constamment ?
Je ne veux pas être ici.
Le besoin de se raconter
une histoire particulière
commence quelque part, Kevin.
À partir d'un souvenir.
Quoi ?
Je ne...
Où est la fille ?
Casey ? Elle...
Tout le monde veut la lumière.
Ils se battent et tout ça.
Mme Patricia me crie après
pour que je m'accroche à la lumière.
Elle dit que j'ai un seul devoir,
cacher Kevin de la lumière.
Je regrette,
mais vous ne le verrez plus.
Tu dois l'écouter, c'est ça ?
Parce que c'est une adulte,
et toi non.
C'est sûr.
Est-ce qu'il pleurait ?
Petite mauviette.
Je ne sais rien de ces deux-là,
mais nous, on est un superhéros.
Non ? On est comme...
On n'est pas fous !
David...
Ça ne s'applique pas uniquement
à Kevin
et à son trouble.
Y a-t-il un souvenir ?
Pensez à un moment de faiblesse
qui vous a fait croire en l'idée
d'être ultrafort.
Je vous demande ça pour une raison.
Vos résultats d'I.R.M.
Voici votre lobe frontal.
Il y a un flou inhabituel ici.
C'est possiblement une lésion causée
lors de l'accident de train.
Je dois croire
que ça signifie quelque chose ?
En combinaison
avec un élément déclencheur,
ce serait typique
du genre de trouble que je traite.
Ça me peine de vous voir ainsi.
Je n'aurais pas fait
les choses comme ça.
Je désapprouve leur façon
de vous traiter.
Elijah, vu votre maladie,
je ne vous ai pas fait passer d'I.R.M.
Votre dossier en contient déjà.
Vous avez certainement
un des marqueurs du trouble, Elijah.
Tout comme vous, Kevin.
J'ai des raisons médicales de croire
que vous êtes atteints de ce trouble.
Voyons les raisons pour lesquelles
vous croyez que non.
Comment savez-vous
qui est bon ou méchant, David ?
Convainquez-moi.
C'est un sentiment.
Une intuition ?
Quand vous voyez quelqu'un ?
Je dois toucher la personne.
Comment se manifeste l'intuition ?
C'est une vision.
Un moment.
Un péché.
Il faut l'interpréter.
Avez-vous déjà vu
de très bons magiciens, David ?
Je parle de la crème de la crème.
Ils sont formés
en tant que mentalistes,
et leurs prouesses
semblent extraordinaires.
Ils réussissent cela en interprétant
les centaines de signaux
que révèle une personne
en une fraction de seconde.
Vous êtes comme ces professionnels
de la devinette, David.
Vous êtes exceptionnel.
Vous avez un vrai don pour ça.
Mais c'est basé sur de vraies choses.
C'est vous qui brossez le tableau.
Ça ne vous vient pas
par des voies mystiques.
Le patient à côté de vous portait
ces vêtements à son arrivée ici.
Le pantalon est taché d'argile rouge.
Ça saute aux yeux.
Auriez-vous vu quelque chose
aux nouvelles...
- Pardon, l'ami.
- ... puis vu un adulte enfantin ?
Quelqu'un qui correspondait
à une personne atteinte de ce trouble.
Vous avez pensé :
"C'est peut-être lui que je cherche."
Vous avez vu les taches
et pensé qu'il se cachait
à un endroit où il y a de l'argile.
Non.
Vous en êtes sûr ?
Vous imaginez une suite de pensées
que je n'ai jamais eues.
Vous l'avez bien analysé, docteure.
Beau travail.
On m'a dit qu'il y avait des vidéos
de grimpeurs d'élite
sur l'ordinateur
de votre bureau au zoo.
C'était un genre d'obsession.
Certains sont capables
d'escalader un mur, n'est-ce pas ?
Où voulez-vous en venir ?
Une observation pratique
est devenue une aptitude concrète
chez une des personnalités.
Comment a-t-il plié les barreaux ?
Les barreaux de fer au zoo ?
Vous les avez vus, non ?
On n'a pas imaginé ça.
Les cages datent de l'ouverture
du zoo en 1874.
J'ai pu plier les barreaux
en insérant un outil entre eux
et en tirant vers l'arrière.
C'était difficile, mais possible.
Non !
Et le fusil, alors ?
On lui a tiré dessus deux fois.
Qu'en dit votre esprit embrouillé ?
Nous avons analysé l'arme
et les cartouches.
Elles sont anciennes.
Il y avait beaucoup d'humidité
provenant du chauffe-eau
à l'endroit où elles étaient rangées.
Les cartouches ont pu se dégrader.
Quelques balles ont touché
l'intérieur des barreaux.
C'est à tout le moins possible
qu'il y ait une explication concrète.
Je vais vous suggérer
une idée troublante, Patricia.
Et si la Bête était moins puissante
que vous le croyez ?
À peine plus puissante
qu'un homme fort.
Vous fondez vos croyances
sur des faits erronés.
Si les superhéros existent,
pourquoi n'êtes-vous que trois ?
Quand a été écrite la première bédé ?
La première publication
de bédés dans les journaux
remonte à 1929.
Puis, en 1938, l'apothéose :
le lancement
d'Action Comics Number One
avec l'homme à la cape
et au collant bleu en couverture.
Et hop là !
Le tour était joué.
Merci.
Que faites-vous derrière ?
Vous n'êtes pas un maniaque
d'Hello Kitty ?
Je cherche quelque chose.
Je dois prouver
que je ne suis pas fou.
Je m'en vais.
HÉROS
MÉCHANTS
le CHUCHOTEUR
QUI SONT SES PARENTS ?
Parents de Kevin Crumb
KEVIN CRUMB MUTILAIT SES VICTIMES
Tout savoir à propos de Kevin Crumb :
ancien employé du zoo de Philadelphie.
Son père, Clarence W. Crumb,
Affaires judiciaires de Philadelphie
Chargement...
Mon Dieu !
- Attrape !
- C'est toi le chat !
- À ton tour !
- Oh, non !
C'est toi le chat !
Jouons à la patate chaude !
Oui, la patate chaude !
Patate chaude
Patate chaude, patate chaude
Patate chaude, patate chaude, patate
- Éliminé.
Déjà ?
- Non !
Patate chaude
Patate chaude, patate chaude, patate
Je te demande
d'apporter les colis à l'intérieur
au lieu de les enjamber pour entrer.
Il y a quelqu'un ?
Si, par accident, j'échappais
cette lourde lampe de poche
sur vos jambes en papier,
personne ne s'en rendrait compte
avant que Daryl commence son quart.
Sortez-vous de votre chambre, Elijah ?
Je dois perdre la tête.
- Bonne nuit, Joe.
- Bonne nuit.
- Daryl.
- Salut, mon vieux.
Tu es presque à l'heure.
Ta montre a de l'avance.
Joe, mon vieux ! Comment ça va ?
Quoi de neuf ? Raconte.
Tu sembles fatigué.
Prends-tu tes vitamines ?
Pas comme je devrais.
La vitamine D, c'est essentiel.
Si tu en manques,
ton corps n'absorbera pas le reste.
Justicier philadelphie héros crime
Le Superviseur photographié
par un passant
Qui est le Garde Vert ?
Le justicier portait un imper vert
Admirateurs du Garde Vert
1 200 membres - 10+ publications/jour
J'ai fait des recherches.
Ses pouvoirs sont réels.
FORUM DES JUSTICIERS
F_WALLACE_85 a écrit :
Je crois que le Superviseur est...
Bravo pour tes recherches, Francis.
Je suis convaincu.
Photo récente du Superviseur
EST-CE LE SUPERVISEUR ?
LA PHOTO NE RÉVÈLE RIEN
NOM DU PATIENT
Kevin Wendell Crumb
ÉTAT ACTUEL ; Kevin Wendell Crumb
a 24 PERSONNALITÉS DISTINCTES
Y compris une PERSONNALITÉ ANIMALE
qu'il appelle "LA BÊTE"
PÈRE : Clarence Wendell Crumb
MÈRE : Penelope Crumb
Clarence Wendell Crumb.
Prends de l'extrait
de pépin de raisin.
Ça aidera ton organisme
à tout absorber.
Bois-tu beaucoup d'eau ?
- Pas assez.
- Je sais bien.
Tour Osaka - UNE VRAIE MERVEILLE
Ouverture le 7 déc.
Philadelphie
Comment ?
Comment êtes-vous venu ici
sans qu'on vous voie ?
Une voiture pétarade
quand le silencieux, très chaud,
embrase la vapeur d'essence
lors de l'arrêt du moteur.
Daryl, qui arrive à 23 h,
a ce problème avec son véhicule.
Ça s'est produit il y a sept minutes.
J'ai entendu certaines plaintes
quant au fait
qu'il met du temps
à se rendre à son bureau.
Il aime bien bavarder, voyez-vous.
Il me reste deux ou trois minutes.
Quelqu'un est bon acteur.
J'ai pigé dans les aspirines.
J'ai remplacé ma dose de médicaments
par des aspirines.
J'ai fait un petit tour de magie
avec mes pilules.
Que voulez-vous ?
Madame,
je viens voir si ce qu'on dit
de l'être extraordinaire est vrai.
Mi-homme, mi bête.
Patricia.
J'apprécie vos bonnes manières.
Je ne sais plus quoi penser.
Je suis expert en bédés, Patricia.
Je crois que les bédés sont
un moyen de documenter
ce qui dure depuis des siècles,
ce dont l'être humain est capable.
Elles représentent ce que quelqu'un,
quelque part, a vu ou ressenti.
Savez-vous que les costumes moulants,
les caleçons et les bottes
sont inspirés des hommes forts
des cirques des années 30 ?
Je l'ignorais.
Ces bêtes de carnaval
aux incroyables prouesses de force.
Regardez au-delà des capes
et des méchants avec leurs monologues.
Me suivez-vous ?
Oui.
Il ne me reste qu'une minute.
Je crois que la Bête en fait partie.
Il existe des personnages
mi-homme, mi-animal.
Les deux facettes.
L'homme aux aptitudes animales.
J'aimerais rencontrer la Bête,
si elle existe.
Si oui, je nous ferai
tous sortir d'ici demain soir.
Qu'est-ce qui vous trouble, Patricia ?
Et s'il ne peut pas faire
de choses extraordinaires ?
S'il est simplement malade ?
Comme vous.
Il y a une explication logique
pour tout ce qui est extraordinaire,
mais l'extraordinaire
n'en est pas moins vrai.
Je crois que vous le savez
au fond de vous.
Tout ce que nous verrons et ferons
sera fondé sur la science.
Mais cela aura des limites.
C'est le vrai monde, pas une bédé.
Pourtant, certains d'entre nous
ne peuvent pas être tués par balle.
Certains peuvent plier l'acier.
Ça n'a rien d'imaginaire.
Si vous croyez réellement
pouvoir nous libérer,
alors vous pourrez rencontrer la Bête.
Mais pour votre bien,
j'espère que vous lui plairez.
Demain soir.
Convoquez le conseil,
ou peu importe ce que vous faites.
Comment faut-il vous appeler ?
Prénom, Monsieur.
Nom de famille, Verre.
Que se passe-t-il ?
Pas trop de pression en l'attachant.
Dre Staple, que faites-vous ?
- C'est un sédatif.
- Quoi ?
Je regrette, Elijah.
Vous avez été filmé
quittant votre chambre.
- Vous nous avez dupés.
- Non !
J'ai devancé l'intervention.
Attendez, j'ai...
Merci pour votre délicatesse,
tout le monde.
Bonne chance, Elijah.
Rien d'essentiel ne changera
chez vous.
Je vous le promets, mon cher.
CYCLONE DE LA TERREUR
50 ¢
Elijah !
Hurlons tous ensemble !
Madame, calmez-vous.
Maman !
Elijah !
- Arrêtez le manège !
- Descendez.
Arrêtez le manège !
CYCLONE DE LA TERREUR
Le souper, Elijah.
Comment ça va ?
Ça ira mieux demain.
Les cadres sont croches.
Hé !
Ça a été sacrément long
avant de trouver le bon morceau.
Prénom, Monsieur.
Nom de famille, Verre.
CHIRURGIE
Tu ne sais pas ce que c'est, Daryl,
d'être si différent
qu'on ne connaît pas sa place.
C'est un sentiment atroce.
Salut, l'ami. Patricia nous a dit
que vous viendriez.
Je m'appelle Luke.
Je suis avec la Horde jusqu'au bout.
Je vous présenterai aux autres.
Je ne suis pas un mauvais gars,
mais tout le monde vous dira
que je parle trop.
Et que je gâche la fin des films.
C'est faux.
Tout le monde sait que le prêtre meurt
à la fin de L'Exorciste.
Le sublime américain.
Savez-vous ce que c'est ?
Non.
C'est pour ça que ce monde est
une cause perdue.
C'est pour ça que seule la Bête est
pure et significative...
Le sublime américain,
c'est les tableaux
de paysages, de bord de mer,
montrant l'immensité de la nature.
Il y a souvent une tempête au loin.
La peinture,
ça m'intéresse particulièrement.
Mme Patricia dit que vos os cassent
si on les cogne tout doucement.
C'est vrai ?
Oui.
Quel est votre superpouvoir ?
Votre esprit ?
Et le mien ?
Tu as neuf ans à jamais, c'est ça ?
Oui.
C'est incroyable.
Tu verras le monde
tel qu'il est réellement, toujours.
Un enfant qui ne vieillira pas.
Es-tu prêt ?
Oui.
Cet endroit est chouette,
Monsieur Verre.
J'ai envie de danser.
Laisse-toi aller.
Ouais ! Regardez !
Ouais.
Oh, bon sang.
Ils nous mentent, à nous tous.
Vous êtes croyant ?
Oui.
J'y ai cru toute ma vie.
Ils perdent la foi.
Ma Horde perd la foi !
Si c'était une bédé,
vous iriez dans un lieu public
où tous peuvent vous voir.
Un endroit célébrant
les réussites ordinaires de l'homme.
Mais vous avez besoin de David
pour les convaincre.
Vous devriez l'affronter
devant le monde entier.
Le plus haut gratte-ciel en ville
sera inauguré aujourd'hui.
Toutes les caméras du monde
vous filmeront.
Vous pourrez convaincre la Horde,
et le monde entier en même temps,
de notre existence.
Que faites-vous dans ce fauteuil ?
Mes os se cassent facilement.
Je suis né comme ça.
J'ai subi 94 fractures dans ma vie.
Je ne connais que la douleur.
Réjouissez-vous.
Vous avez souffert et êtes devenu pur.
J'imagine que vous avez été envoyé
en tant qu'ange vengeur.
Votre désir de vengeance est-il fort ?
On dirait bien
que les méchants vont faire équipe.
Comment ça va, David ?
J'ai toujours cru qu'on était amis.
Elijah ?
Ne vous cachez pas
dans l'ombre, David.
Vous pouvez vous cacher
parce que les voleurs d'autos
et les agresseurs
n'exigent pas tout votre potentiel.
Vous n'employez que 1 %
de vos capacités
avec ces petits criminels.
Il n'y a peut-être rien
à cacher, Elijah.
J'ai trouvé quelqu'un
qui sollicitera votre plein potentiel.
Un tueur en série surhumain.
Ne faites pas ça.
Comment pouvons-nous être les seuls ?
Peut-être que ce qu'on croit
n'est même pas vrai.
Nous irons
au plus haut gratte-ciel en ville.
Tour Osaka
La Horde y sera révélée.
Une société de produits chimiques
occupe trois étages du gratte-ciel.
Je ferai sauter l'immeuble
avec ses produits, David.
Vous pourriez essayer de nous arrêter.
Vous vous montrerez au grand jour.
Au moins, vous savez quoi porter.
J'ai fermé les boyaux
dans votre chambre, David.
- Il ne reste que la porte.
- Elijah.
C'est du métal.
Vous ne pouvez pas la franchir,
car les os des gens cassent
contre le métal,
et vous n'avez rien de spécial.
Beaucoup de gens mourront,
Superviseur,
si vous ne franchissez pas
cette porte.
Bonjour.
Je suis là.
Daryl ?
ENTREPOSAGE
DES EFFETS DES PATIENTS
C'est là que vous seriez dessiné
avec de grands yeux, des bulles
de confusion au-dessus de la tête.
Vous lui avez fait du mal ?
Que faites-vous ?
Agenouillez-vous devant lui.
C'est lui, l'accablé.
Éloignez-vous de moi.
Retournez à votre chambre,
tous les deux !
Vous vous battez pour les accablés.
Vous avez trouvé votre but.
Un membre de la Horde devra peut-être
nous faire sortir, si ça vous va,
partenaire.
Descendez au sous-sol.
SS
Joseph, écoutez.
Votre père fait des progrès.
J'ai bon espoir.
Savez-vous que le premier Superman
ne pouvait même pas voler ?
Et que Metropolis est
en fait New York.
Que dites-vous de toutes
les coïncidences dans mes lectures ?
Les bédés, c'est une obsession.
Avez-vous déjà assisté à un congrès
de bédés ?
On y promeut
des émissions de télé pour ados.
On y vend des choses.
Vos parents et amis ont perdu
leur sens de la perspective.
Votre père veut combattre
son ravisseur à elle.
Votre fils veut se montrer supérieur
à son père à lui.
C'est l'anarchiste,
l'intello et le héros réticent.
Tout ça semble très familier, non ?
Les bédés ne sont pas
des livres d'histoire.
Personnel non autorisé
dans les tunnels
De quelle aile êtes-vous ?
La Bête fait dire de rouler
vers l'avant quand ils viendront.
J'y crois.
ELLIE
J'AI HÂTE QU'ON DISCUTE ÉGALEMENT
La nouvelle tour Osaka sera inaugurée
en grande pompe aujourd'hui.
Des milliers de personnes
sont attendues surplace.
Bon nombre veulent seulement
admirer l'architecture.
Le gratte-ciel sera
un véritable centre des affaires,
des milliers d'emplois...
On a un code trois.
Confinez les patients à leur chambre.
Alertez la sécurité.
Les patients vont
à l'inauguration de la tour Osaka,
le plus haut gratte-ciel en ville.
Elijah frappera peut-être
une société de produits chimiques.
Alertez la police de Philadelphie.
Ils ont commis l'erreur
de passer par le sous-sol.
Ça nous donne du temps.
Je me rappelle un truc
à propos d'un événement public
comme point culminant
d'une bédé édition limitée.
Je crois qu'il appelait ça
"l'affrontement".
Tous les dons sont révélés,
et les héros se battent entre eux.
Et ensuite ?
Que se passe-t-il ?
Seigneur ! Ils sont sortis !
SÉCURITÉ
Ici la Dre Ellie Staple.
Demande d'aide immédiate
à Raven Hill Memorial.
Non !
Combien de gens mourront aujourd'hui ?
Je ne veux pas le faire.
Je me fiche de ce que dit Patricia.
Je ne veux...
Hedwig prend la lumière.
Salut, ça va ?
Pas d'inquiétude.
On n'a pas besoin de lui.
On est toujours dix.
On dirait que la Bête a encore
du travail ici.
On le voit. Donnez-nous vos ordres.
Donnez-nous vos ordres !
Les personnages principaux
se rassemblent.
Éloignez les patients et le personnel
des fenêtres du côté sud.
Les forces de l'ordre arrivent.
Compris.
Vous apprendrez à vous agenouiller
devant les accablés.
Il a un trouble dissociatif
de l'identité.
- Il croit être un animal.
- Avancez.
Vous ne comprenez pas.
Il ne connaît que la douleur.
Vous êtes en danger.
Je vous en prie...
Il a un T.D.I.
Ses personnalités empathiques
peuvent vous aider.
- Reste ici.
- C'est toi que la Bête a libérée.
Ne l'approchez pas.
Allez !
J'essaie de vous sauver.
Casey, la lumière
ne fonctionnera pas ici.
Tu dois convaincre Kevin
de prendre le dessus.
Il faut les faire entrer en sûreté.
C'est compris ?
Papa, deux équipes tactiques
sont en route.
Retournez à l'intérieur !
Vite. Retournez dans le bâtiment.
Il y a de l'eau dans le réservoir
pour la chambre de David.
Il a failli se noyer
quand il était enfant.
L'eau est sa faiblesse.
Hé !
- Hé !
- Joseph !
Il vous ment.
Dans les bédés,
les parents du méchant sont la clé
pour le comprendre.
Il vous cache quelque chose.
Joseph, éloigne-toi.
C'est trop tôt pour le lui dire.
Le père de Kevin n'abandonnait pas
sa famille quand il a pris le train.
Eastrail 177.
Prochain arrêt, Philadelphie.
T.D.I.
TRAITEMENT ET THÉRAPIE
Il était dans le même train
que mon père.
Celui dans lequel tout le monde
est mort sauf mon père.
Le service Eastrail 177
de 15 h 40 a déraillé...
Voilà la clé de qui vous êtes.
Monsieur Verre a tué le père de Kevin.
Tout ça, c'est des preuves.
Si le déraillement
n'avait pas eu lieu,
Kevin ne serait pas resté seul
avec sa mère.
Si elle n'avait pas
continué à le maltraiter,
la Bête n'aurait pas eu
de raison de naître.
Quelles sont les chances
que David Dunn
et Clarence Wendell Crumb aient pris
le même train ce jour-là ?
C'est incroyable.
Je vous ai créé,
comme j'ai créé David.
Ça a simplement pris plus de temps.
Dix-neuf ans.
Ils m'ont presque convaincu
que j'étais fou.
Je crée des superhéros.
Je suis un vrai génie.
Merci pour ce que vous avez fait.
Mais je suis venu protéger Kevin.
Je ne vous fais pas confiance
pour assurer sa sécurité.
Hé !
On n'a pas fini
de régler notre histoire.
Un revirement classique.
L'ennemi devient l'allié
grâce à la bonté indéfectible
du héros.
Finissons-en devant le monde entier.
Elijah.
Lâche-moi.
Laisse-moi parler
à Kevin Wendell Crumb.
Non !
Lâche-moi.
Je dois parler à Kevin Wendell Crumb.
Il a besoin de moi.
Kevin Wendell Crumb.
Salut.
La Bête m'a écoutée.
Il n'a pas pu faire ce qu'il voulait.
Tu peux lui dire quoi faire.
Je ne maîtrise pas la lumière.
Mais oui !
C'est toi qui décides.
Ça fait du bien.
Pas vrai ?
Veux-tu rester dans la lumière
avec moi ?
Juste un moment ?
Elle a pu le maîtriser.
La cible est touchée.
Vous devez l'aider.
C'est mon père.
Il essaie de vous aider.
L'homme en vert est mon père.
Il essaie d'arrêter la Horde.
Il est faible.
David.
Tenez ma main. Allez !
Il n'y a que nous.
Je suis venue ici pour vous trois.
Dites-moi la vérité.
Vous ai-je presque convaincu
que vous étiez un homme ordinaire ?
Je vous aurais laissé en paix,
mais quand la Horde s'est montrée ici,
il fallait que je vienne.
Tu m'as parlé d'un affrontement
à la fin d'une édition limitée.
Tu ne savais pas comment ça finirait ?
Non, maman.
Ceci n'est pas une édition limitée.
C'est une histoire d'origine
depuis le début.
Que se passe-t-il ?
J'aime avoir neuf ans.
Ça fait mal, Casey.
Empêche-moi d'avoir mal.
Je ne peux pas m'accrocher
à la lumière.
Je n'aurais jamais dû l'écouter.
Il y a du sang sur ce pantalon.
Il est gâché.
Il faudra le nettoyer, Casey.
Alors que son corps succombe
lentement à l'inévitable,
il a l'impression
d'être submergé dans l'eau froide.
Il ressent à la fois de la peur
et un doux soulagement.
Mesdames et messieurs, voici Patricia.
Nous devrions tous l'écouter.
Les as-tu vus ?
Ils sont extraordinaires
tous les deux.
Je n'ai jamais douté...
Ne les laisse pas te dire
que j'ai douté.
Ils sont tous terrifiés.
Je leur ai dit
que je viendrais dans la lumière.
Es-tu vraiment mon amie ?
Je resterai dans la lumière
jusqu'à la fin.
La toute fin.
Ce n'est pas si mal
d'être dans la lumière.
Kevin.
Pouvez-vous vous éloigner
afin que je l'examine ?
Ça va.
Ils se trompent dans les bédés.
Ils parlent de groupes maléfiques
qui veulent arrêter les héros.
On n'est pas
particulièrement maléfiques
et on ne choisit pas de camp.
On arrête les bons comme les méchants.
Si l'un de vous est là,
son contraire arrive.
Ça s'envenime. On intervient.
Il ne peut pas y avoir
de dieux parmi nous.
Ce n'est pas juste.
Notre manière fonctionne bien
depuis 10 000 ans.
Consolez-vous en sachant
que votre théorie est exacte.
Soyez en paix.
Je n'étais pas une erreur, maman.
Non.
Tu étais spectaculaire.
CAM EXT 18 : EFFACÉE
Ces patients étaient
profondément troublés.
CAM EXT 36 : EFFACÉE
Il faut savoir
que l'incident a été causé
par les médicaments
ou par leur état maniaque.
CAM EXT 17 : EFFACÉE
Par souci de confidentialité,
gardons secret ce qui est arrivé
dans l'immeuble et le stationnement.
Hommage des politiciens
à la tour Osaka
... fin des cérémonies,
mais à voir l'expression
sur les visages...
Ils étaient tous trois bien réels.
Plutôt spéciaux, en fait.
Si vous approuvez,
je passerai à la ville suivante.
Y aura-t-il des répercussions ?
Personne ne les a vus.
Je connais mon devoir.
Les convaincre.
C'est la méthode la plus humaine
et la plus efficace.
On n'est pas des bourreaux.
On n'a pas besoin de martyrs.
En cas d'échec,
il y a toujours la machine.
Je comprends l'importance
de ce qu'on fait.
Préserver l'équilibre,
maintenir l'ordre.
On n'est pas venus acheter
des parapluies.
Déployez vos ailes, M. K.G. Bird.
On vous emmène au quartier général.
De quoi suis-je accusé ?
Parapluies illégaux.
Agression, trouble de l'ordre public.
Assez pour vous envoyer au frais,
le Pingouin.
Il est trop malin.
C'est lui, le cerveau de l'affaire.
Il ne révèle jamais son vrai plan.
Il les dupe tous
et leur fait faire fausse route.
C'est génial.
Il y a toujours un vrai plan.
Voyez-vous cette caméra ?
Il y en a 100 comme ça.
Tout est enregistré.
Les bandes vidéo et les copies
ont toutes été effacées ?
Oui.
Du contenu a-t-il
été téléchargé avant ?
J'ignore comment c'est possible.
Quelqu'un diffusait le flux
des caméras de sécurité en ligne.
Il est passé par les tunnels
pour être vu
par le plus de caméras possible.
C'est pour ça qu'il n'a pas emprunté
la porte de côté.
Il n'avait pas l'intention
d'aller à la tour.
C'était une mission suicide.
Je lui ai donné toutes les caméras
qu'il voulait, juste ici.
Qu'avez-vous fait, Elijah ?
CAMÉRA 36_q
COULOIR B
Il y a des forces inconnues
qui veulent qu'on ignore
ce dont on est réellement capables.
Ils veulent qu'on ignore
que ce qu'on croit extraordinaire
en nous est bien réel.
Je crois que si tout le monde voit
ce que deviennent quelques personnes
qui embrassent leurs dons,
d'autres s'éveilleront.
La confiance en soi est contagieuse.
Donnons-nous la permission
d'être des superhéros.
Nous ne nous éveillerons
jamais autrement.
Qui que soient ces gens
qui veulent nous cacher la vérité,
aujourd'hui, ils sont perdants.
Merci.
Combien de temps
depuis la mise en ligne ?
Deux heures.
Combien de temps avant que...
Je sais ce que c'est.
C'est le moment
où l'univers se révèle à nous.
DES PATIENTS PSYCHIATRISÉS
S'ÉVADENT DE L'HÔPITAL RAVEN HILL
L'INDESTRUCTIBLE
DIVISÉ
French - Canadian